Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kdepimwizards.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi,Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Create eGroupware Addressbook Resource
ja: eGroupWare アドレス帳リソースを作成
ko: e그룹웨어 주소록 리소스 생성
zh_cn: 创建 eGroupware 地址簿资源
zh_tw: 建立 eGroupware 通訊錄資源

source: Create eGroupware Calendar Resource
ja: eGroupWare カレンダーリソースを作成
ko: e그룹웨어 달력 자료 생성
zh_cn: 创建 eGroupware 日历资源
zh_tw: 建立 eGroupware 行事曆資源

source: Create eGroupware Notes Resource
ja: eGroupWare メモリソースを作成
ko: e그룹웨어 메모 자료 생성
zh_cn: 创建 eGroupware 便笺资源
zh_tw: 建立 eGroupware 備忘錄資源

source: eGroupware Server
ja: eGroupWare サーバ
ko: e그룹웨어 서버
zh_cn: eGroupware 服务器
zh_tw: eGroupware 伺服器

source: &Server name:
ja: サーバ名(&S):
ko: 서버 이름(&S) :
zh_cn: 服务器名称(&S)：
zh_tw: 伺服器名稱(&S)：

source: &Domain name:
ja: ドメイン名(&D):
ko: 도메인 이름(&D) :
zh_cn: 域名(&D)：
zh_tw: 網域名稱(&D)：

source: &Username:
ja: ユーザ名(&U):
ko: 사용자 이름(&U) :
zh_cn: 用户名(&U)：
zh_tw: 使用者名稱(&U)：

source: &Password:
ja: パスワード(&P):
ko: 비밀번호(&P) :
zh_cn: 密码(&P)：
zh_tw: 密碼(&P)：

source: &Location xmlrpc.php on server:
ja: サーバ上の xmlrpc.php の場所(&L):
ko: 서버 xmlrpc.php의 위치(&L) :
zh_cn: 服务器上 xmlrpc.php 的位置(&L)：
zh_tw: 伺服器上 xmlrpc.php 的位置(&L)：

source: Some servers may not have the xmlrpc.php file in the 'egroupware' folder of the server. With this option it is possible to eventually change the path to that file. For most servers, the default value is OK.
ja: xmlrpc.php ファイルが 'egourpware' フォルダ内にないサーバがあります。このオプションを用いると、このファイルへのパスを変更することができます。ほとんどのサーバでは標準の値で問題ありません。
ko: 어떤 서버들은 서버의 e그룹웨어 디렉터리에 xmlrpc.pbp파일을 가지고 있지 않을 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면, 해당 파일의 경로를 바꿀 수 있습니다. 하지만 대부분의 서버들은 기본 설정만으로도 충분히 잘 동작합니다.
zh_cn: 某些服务器可能没有将 xmlrpc.php 文件放入服务器的“egroupware”文件夹。通过此选项，您可更改该文件的路径。对于大多数服务器，默认值就可以了。
zh_tw: 有些伺服器上的 egroupware 資料夾內可能沒有 xmlrpc.php 這個檔。如果開啟這個選項的話，您可以改變這個檔的路徑。對大部份的伺服器來說，使用預設值即可。

source: Use SS&L connection
ja: SSL 接続を使う(&L)
ko: SSL 연결 사용(&L)
zh_cn: 使用 SSL 连接(&L)
zh_tw: 使用 SSL 連線(&L)

source: Invalid path to xmlrpc.php entered.
ja: 入力された xmlrpc.php へのパスは無効です。
ko: 입력하신 xmlrpc.php파일의 경로가 바르지 않습니다.
zh_cn: 输入的 xmlrpc.php 路径无效。
zh_tw: 輸入的 xmlrpc.php 路徑不正確。

source: Please fill in all fields.
ja: すべてのフィールドを埋めてください。
ko: 모든 필드를 채우세요.
zh_cn: 请填入全部字段。
zh_tw: 請填入所有的欄位。

source: Microsoft Exchange Server Configuration Wizard
ja: Microsoft Exchange サーバ設定ウィザード
ko: 마이크로소프트 Exchange 서버 설정 마법사
zh_cn: Microsoft Exchange 服务器配置向导
zh_tw: 微軟 Exchange 伺服器設定精靈

source: Please select folders for addressbook:
ja: アドレス帳用フォルダを選択してください:
ko: 주소록을 저장할 디렉터리를 선택하세요.
zh_cn: 请选择地址簿文件夹：
zh_tw: 請選擇通訊錄的資料夾：

source: Please select folders for events, to-dos and journal entries:
ja: イベント、To-Do、ジャーナル用フォルダを選択してください:
zh_cn: 请选择事件、待办和日记的文件夹：
zh_tw: 請選擇事件、待辦事項與日誌的資料夾：

source: Create Exchange Calendar Resource
ja: Exchange カレンダーリソースを作成
ko: Exchange 일정 자료 생성
zh_cn: 创建 Exchange 日历资源
zh_tw: 建立 Exchange 行事曆資源

source: Exchange Server
ja: Exchange サーバ
ko: Exchange 서버
zh_cn: Exchange 服务器
zh_tw: Exchange 伺服器

source: Update Exchange Calendar Resource
ja: Exchange カレンダーリソースをアップデート
ko: Exchange 일정 자료 갱신
zh_cn: 更新 Exchange 日历资源
zh_tw: 更新 Exchange 行事曆資源

source: Create Exchange Addressbook Resource
ja: Exchange アドレス帳リソースを作成
ko: Exchange 주소록 자료 생성
zh_cn: 创建 Exchange 地址簿资源
zh_tw: 建立 Exchange 通訊錄資源

source: Update Exchange Addressbook Resource
ja: Exchange アドレス帳リソースをアップデート
ko: Exchange 주소록 자료 갱신
zh_cn: 更新 Exchange 地址簿资源
zh_tw: 更新 Exchange 通訊錄資源

source: Microsoft Exchange Server
ja: Microsoft Exchange サーバ
ko: 마이크로소프트 Exchange 서버
zh_cn: Microsoft Exchange 服务器
zh_tw: 微軟 Exchange 伺服器

source: Server name:
ja: サーバ名:
ko: 서버 이름:
zh_cn: 服务器名称：
zh_tw: 伺服器名稱：

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

source: User name:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Save password
ja: パスワードを保存する
ko: 비밀번호 저장
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 儲存密碼

source: Encrypt communication with server
ja: サーバとの通信を暗号化する
ko: 서버 간 통신 암호화
zh_cn: 与服务器加密通讯
zh_tw: 將與伺服器的通訊加密

source: KDE Groupware Wizard
ja: KDE グループウェアウィザード
ko: KDE 그룹웨어 마법사
zh_cn: KDE 群件向导
zh_tw: KDE Groupware 精靈

source: Novell GroupWise Configuration Wizard
ja: Novell GroupWise 設定ウィザード
ko: Novell GroupWise 설정 마법사
zh_cn: Novell GroupWise 配置向导
zh_tw: Novell GroupWise 設定精靈

source: Create GroupWise Calendar Resource
ja: GroupWise カレンダーリソースを作成
ko: 그룹와이즈 달력 리소스 생성
zh_cn: 创建 GroupWise 日历资源
zh_tw: 建立 GroupWise 行事曆資源

source: Update GroupWise Calendar Resource
ja: GroupWise カレンダーリソースをアップデート
ko: 그룹와이즈 달력 리소스 업데이트
zh_cn: 更新 GroupWise 日历资源
zh_tw: 更新 GroupWise 行事曆資源

source: Create GroupWise Addressbook Resource
ja: GroupWise アドレス帳リソースを作成
ko: 그룹와이즈 주소록 리소스 생성
zh_cn: 创建 GroupWise 地址簿资源
zh_tw: 建立 GroupWise 通訊錄資源

source: Update GroupWise Addressbook Resource
ja: GroupWise アドレス帳リソースをアップデート
ko: 그룹와이즈 주소록 리소스 사용
zh_cn: 创建 GroupWise 地址簿资源
zh_tw: 更新 GroupWise 通訊錄資源

source: Path to SOAP interface:
ja: SOAP インターフェースへのパス:
zh_cn: SOAP 接口的路径：
zh_tw: SOAP 介面的路徑：

source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

source: Create Mail Account
ja: メールアカウントを作成
ko: 메일 계정 생성
zh_cn: 创建邮件账户
zh_tw: 建立郵件帳號

source: Email address:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일 주소 :
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: 電子郵件地址：

source: Full name:
ja: フルネーム:
ko: 실제 이름 :
zh_cn: 全名：
zh_tw: 全名：

source: Invalid email address entered.
ja: 無効なメールアドレスが入力されました。
ko: 잘못된 이메일 주소를 입력하셨습니다.
zh_cn: 输入的电子邮件地址无效。
zh_tw: 輸入了不合法的電子郵件地址。

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: Contacts
ja: 連絡先
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: Notes
ja: メモ
zh_cn: 便笺
zh_tw: 記事本

source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务
zh_tw: 事件

source: Journal
ja: ジャーナル
zh_cn: 日记
zh_tw: 日誌

source: Create Disconnected IMAP Account for KMail
ja: KMail にオフライン IMAP アカウントを作成
ko: 연결 해제된 K메일의 IMAP 계정 생성
zh_cn: 为 KMail 创建断开的 IMAP 账户
zh_tw: 在 KMail 上建立離線式 IMAP 帳號

source: Create Online IMAP Account for KMail
ja: KMail にオンライン IMAP アカウントを作成
zh_cn: 为 KMail 创建在线 IMAP 账户
zh_tw: 在 KMail 上建立上線式 IMAP 帳號

source: Kolab Server Mail
ja: Kolab サーバのメール
zh_cn: Kolab 服务器邮件
zh_tw: Kolab 伺服器郵件

source: Kolab Server
ja: Kolab サーバ
ko: Kolab 서버
zh_cn: Kolab 服务器
zh_tw: Kolab 伺服器

source: Kolab Configuration Wizard
ja: Kolab 設定ウィザード
ko: Kolab 설정 마법사
zh_cn: Kolab 配置向导
zh_tw: Kolab 設定精靈

source: Setup LDAP Search Account
ja: LDAP 検索アカウントを設定
ko: LDAP 검색 계정 설정
zh_cn: 设置 LDAP 搜索账户
zh_tw: 設定 LDAP 搜尋帳號

source: Create Calendar IMAP Resource
ja: カレンダー IMAP リソースを作成
ko: 달력 IMAP 리소스 생성
zh_cn: 创建日历 IMAP 资源
zh_tw: 建立行事曆 IMAP 資源

source: Create Contact IMAP Resource
ja: 連絡先 IMAP リソースを作成
ko: 연락처 IMAP 리소스 생성
zh_cn: 创建联系人 IMAP 资源
zh_tw: 建立聯絡人 IMAP 資源

source: Create Notes IMAP Resource
ja: メモ IMAP リソースを作成
ko: 메모 IMAP 리소스 생성
zh_cn: 创建便笺 IMAP 资源
zh_tw: 產生備忘錄 IMAP 資源

source: Your email address on the Kolab Server. Format: <i>name@example.net</i>
ja: Kolab サーバ上のあなたのメールアドレス (例: name@example.net)
zh_cn: 您的 Kolab 服务器电子邮件地址。格式：<i>name@example.net</i>
zh_tw: 您在 Kolab 伺服器上的電子郵件地址。格式為：<i>name@example.net</i>

source: Real name:
ja: 実名:
ko: 실제 이름:
zh_cn: 真实姓名：
zh_tw: 真實姓名：

source: Use an online IMAP account for non-groupware folders
ja: オンライン IMAP アカウントを非グループウェアフォルダに使う
zh_tw: 對非群組資料夾使用上線式 IMAP 帳號

source: Server Version
ja: サーバのバージョン
ko: 서버 버전
zh_cn: 服务器版本
zh_tw: 伺服器版本

source: Choose the version of the Kolab Server you are using.
ja: 使用する Kolab サーバのバージョンを選択してください。
ko: 여러분께서 사용하실 Kolab서버의 버전을 선택하세요.
zh_cn: 选择您正在运行的 Kolab 服务器版本。
zh_tw: 選擇您使用的 Kolab 伺服器的版本。

source: KDE-PIM Groupware Configuration Wizard
ja: KDE-PIM グループウェア設定ウィザード
ko: KDE-PM 그룹웨어 설정 마법사
zh_cn: KDE-PIM 群件配置向导
zh_tw: KDE-PIM Groupware 設定精靈

source: Select the type of server you want connect your KDE to:
ja: 接続するサーバのタイプを選択してください:
ko: KDE와 연결할 서버의 형식을 선택하십시오:
zh_cn: 请选择您想要 KDE 连接的服务器类型：
zh_tw: 選擇您要連接您的 KDE 到哪種型態的伺服器：

source: Microsoft Exchange
zh_tw: 微軟 Exchange

source: Server name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域名稱

source: User name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: User password
ja: ユーザパスワード
ko: 사용자 비밀번호
zh_cn: 用户密码
zh_tw: 使用者密碼

source: XMLRPC location on server
ja: サーバ上の XMLRPC の場所
ko: 서버 XMLRPC의 위치
zh_cn: 服务器上 XMLRPC 的位置
zh_tw: 伺服器上的 XMLRPC 位置

source: Use SSL connection
ja: SSL 接続を使う
ko: SSL 연결 사용
zh_cn: 使用 SSL 连接
zh_tw: 使用 SSL 連線

source: Log File
ja: ログファイル
ko: 로그 파일
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 紀錄檔

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Path to SOAP interface
ja: SOAP インターフェースへのパス
zh_cn: SOAP 接口的路径
zh_tw: SOAP 介面路徑

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Full Name of User
ja: ユーザのフルネーム
ko: 사용자의 실제이름
zh_cn: 用户全名
zh_tw: 使用者全名

source: Create email account
ja: メールアカウントを作成
ko: 이메일 계정 생성
zh_cn: 创建电子邮件账户
zh_tw: 建立電子郵件帳號

source: Save Password
ja: パスワードを保存する
ko: 비밀번호 저장
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 儲存密碼

source: Use HTTPS
ja: HTTPS を使う
ko: HTTPS 사용
zh_cn: 使用 HTTPS
zh_tw: 使用 HTTPS

source: Id of KCal resource
ja: KCal リソースの ID
ko: KCal 자료의 ID
zh_cn: KCal 资源的 ID
zh_tw: KCal 資源 ID

source: Id of KABC resource
ja: KABC リソースの ID
ko: KABC 자료의 ID
zh_cn: KABC 资源的 ID
zh_tw: KABC 資源 ID

source: Id of KMail account for receiving mail
ja: メール受信の KMail アカウントの ID
ko: 이메일을 수신할 KMail 아이디
zh_cn: 接收邮件的 KMail 账户 ID
zh_tw: 接收郵件的 KMail 帳號 ID

source: Id of KMail transport for sending mail
ja: メール送信の KMail 転送の ID
ko: 이메일을 송신할 KMail 아이디
zh_cn: 发送邮件的 KMail 传送 ID
zh_tw: 發送郵件的 KMail 帳號 ID

source: Kolab server name
ja: Kolab サーバ名
ko: Kolab 서버 이름
zh_cn: Kolab 服务器名称
zh_tw: Kolab 伺服器名稱

source: Kolab user name
ja: Kolab ユーザ名
ko: Kolab 사용자 이름
zh_cn: Kolab 用户名
zh_tw: Kolab 使用者名稱

source: Real user name
ja: 実ユーザ名
ko: 실제 사용자 이름
zh_cn: 用户的真实姓名
zh_tw: 使用者真實姓名

source: Kolab user password
ja: Kolab ユーザパスワード
ko: Kolab 사용자 비밀번호
zh_cn: Kolab 用户密码
zh_tw: Kolab 使用者密碼

source: Use Online IMAP account for non groupware folders
ja: オンライン IMAP アカウントを非グループウェアフォルダに使う
zh_tw: 對非群組資料夾使用上線式 IMAP 帳號

source: Enable Kolab 1 Legacy settings
ja: Kolab 1 レガシー設定を有効にする
ko: Kolab의 legacy 설정 활성화
zh_cn: 启用 Kolab 1 设置
zh_tw: 開啟 Kolab 1 Legacy 設定

source: Scalix Server
ja: Scalix サーバ
zh_tw: Scalix 伺服器

source: Scalix Configuration Wizard
ja: Scalix 設定ウィザード
zh_tw: Scalix 設定精靈

source: Setup ScalixAdmin Account
ja: ScalixAdmin アカウントを設定
zh_tw: 設定 ScalixAdmin 帳號

source: Synchronize Scalix Account
ja: Scalix アカウントを同期
zh_cn: 同步 Scalix 帐户
zh_tw: 同步 Scalix 帳號

source: Unable to start KMail to trigger initial synchronization with Scalix server
ja: Scalix サーバと最初の同期を開始するために KMail を起動できません
zh_tw: 無法啟動 KMail 以與 Scalix 伺服器同步

source: Your full name. Example: <i>Joe User</i>
ja: あなたのフルネーム (例: Joe User)
zh_tw: 您的完整名稱。例如：Joe User

source: Your email address on the Scalix Server. Example: <i>name@crossplatform.com</i>
ja: Scalix サーバ上のあなたのメールアドレス (例: name@crossplatform.com)
zh_tw: 您在 Scalix 伺服器上的電子郵件地址。格式為：<i>name@example.net</i>

source: Server:
ja: サーバ:
zh_tw: 伺服器：

source: The name or IP of the Scalix Server. Example: <i>scalix.domain.com</i>
ja: Scalix サーバの名前または IP (例: scalix.domain.com)
zh_tw: Scalix 伺服器的主機名稱或 IP 位址。例如： <i>scalix.domain.com</i>

source: Username:
ja: ユーザ名:
zh_tw: 使用者名稱：

source: The user respectively login name. Example: <i>joe</i>
ja: ユーザのログイン名 (例: joe)
zh_tw: 登入用的使用者名稱。例如：<i>joe</i>

source: The password to your login.
ja: ログインのパスワード
zh_tw: 登入用的密碼。

source: Shall the password be saved in KWallet?.
ja: パスワードを KWallet に保存しますか？
zh_tw: 密碼要儲存在 KWallet 嗎？

source: Use Secure Connection:
ja: セキュアな接続の使用:
zh_tw: 使用安全連線：

source: No encryption
ja: 暗号化なし
zh_tw: 不加密

source: TLS encryption
ja: TLS 暗号化
zh_tw: TLS 加密

source: SSL encryption
ja: SSL 暗号化
zh_tw: SSL 加密

source: Choose the encryption type that is supported by your server.
ja: 使用するサーバがサポートしている暗号化方式を選択してください。
zh_tw: 選擇您的伺服器支援的加密型態。

source: Authentication Type:
ja: 認証方式:
zh_tw: 認證型態：

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Choose the authentication type that is supported by your server.
ja: 使用するサーバがサポートしている認証方式を選択してください。
zh_tw: 選擇您的伺服器支援的認證型態。

source: SUSE LINUX Openexchange Server Configuration Wizard
ja: SUSE LINUX Openexchange サーバ設定ウィザード
ko: SUSE 리눅스 Openexchange 서버 설정 마법사
zh_cn: SUSE LINUX Openexchange 服务器配置向导
zh_tw: SUSE LINUX Openexchange 伺服器設定精靈

source: Create SLOX Calendar Resource
ja: SLOX カレンダーリソースを作成
ko: SLOX 달력 자료 생성
zh_cn: 创建 SLOX 日历资源
zh_tw: 建立 SLOX 行事曆資源

source: Openexchange Server
ja: Openexchange サーバ
ko: Openexchange 서버
zh_cn: Openexchange 服务器
zh_tw: Openexchange 伺服器

source: Update SLOX Calendar Resource
ja: SLOX カレンダーリソースをアップデート
ko: SLOX 달력 자료 업데이트
zh_cn: 更新 SLOX 日历资源
zh_tw: 更新 SLOX 行事曆資源

source: Create SLOX Addressbook Resource
ja: SLOX アドレス帳リソースを作成
ko: SLOX 주소록 자료 생성
zh_cn: 创建 SLOX 地址簿资源
zh_tw: 建立 SLOX 通訊錄資源

source: Update SLOX Addressbook Resource
ja: SLOX アドレス帳リソースをアップデート
ko: SLOX 주소록 자료 업데이트
zh_cn: 更新 SLOX 地址簿资源
zh_tw: 更新 SLOX 通訊錄資源

source: SUSE LINUX OpenExchange Server
ja: SUSE LINUX OpenExchange サーバ
ko: SUSE 리눅스 OpenExchange 서버
zh_cn: SUSE LINUX OpenExchange 服务器
zh_tw: SUSE LINUX OpenExchange 伺服器

source: eGroupware
ko: e그룹웨어

source: GroupWise
ko: 그룹와이즈

source: Novell GroupWise
ko: 노벨 그룹와이즈

source: SUSE Linux Openexchange (SLOX)
ko: SUSE 리눅스 Openexchange (SLOX)
